{'Абдоминопластика': '– косметическая операция в области живота, формирование талии.'}
{'Аберрация': '– искажение наблюдаемых явлений, отход от истинности.'}
{'Абстиненция': '– строгое воздержание от секса, алкоголя, табака и т.д. вызванное комплексами, также состояние алкоголика после резкого прекращения возлияний. '}
{'Абстрагирование': '– размышление, отвлеченное от конкретных явлений и предметов с целью выявления их существенных признаков. '}
{'Абулия': '– безволие, отсутствие желаний.'}
{'Аверсия': '– отвращение.'}
{'Автаркия': '– замкнутая на себя самодостаточная экономическая модель государства или региона.'}
{'Автотрофный': '– про организм, который питается неограникой – растения, например.'}
{'Автохтонность': '– соответствие и принадлежность по происхождению данной стране и территории. <em><strong>Автохнонный</strong></em> – местный.'}
{'Авуары': '– вклады физлиц и организаций в банках, или собственно средства банка.'}
{'Агиография': '– церковное жизнеописание святой персоны.'}
{'Агломерация': '– объединение мелких частей в единое целое.'}
{'Агноним': '– малоизвестное непонятное слово или оборот речи.'}
{'Агностицизм': '– философское идеалистическое течение, отрицающее возможность абсолютного познания мира и достижимость истины.'}
{'Агрегация': '– объединение разрозненных элементов в единую систему.'}
{'Адгезия': '– слипание (сцепление) разнородных поверхностей. Основа для таких процессов, как: склеивание, напыление, сварка, пайка и т.д.'}
{'Аддикция': '– полученный путем сложения.'}
{'Аддитивность': '– такое свойство, когда значение некой величины характеризующей объект равно сумме величин составных частей этого объекта.'}
{'Айдентика': '– рекламный термин – комплекс индивидуальных элементов, повышающих узнаваемость компании, товара и т.д. Фирменный стиль иными словами.'}
{'Аккомодация': '– приспосабливание, адаптация.'}
{'Акрибофобия': '– навязчивый страх не понять смысл прочитанного.'}
{'Аксиология': '– учение о ценностях, положительной и отрицательной значимости объектов и явлений для человека и общества.'}
{'Акциденция': '– случайное и несущественное свойство.'}
{'Алертность': '– готовность к действию.'}
{'Аллегория': '– иносказание, переносное толкование прямого смысла.'}
{'Амбивалентность': '– двойственность переживания, выражающаяся в том, что один объект вызывает у человека одновременно два противоположных чувства.'}
{'Амбиграмма': '– графически изображенные слова или фразы – первертыши, т.е. читаемые с  двух сторон. Простой пример, год – 1961 (если единицы без засечек). Сложные А. – слова в виде сложного симметричного каллиграфического узора.'}
{'Амбидекстер': '– человек, у которого развиты оба полушария, на практике может, например, писать как правой, так в равной степени и левой руками.'}
{'Амикошонство': '– чрезмерная фамильярность, панибратство.'}
{'Амок': '– внезапно возникающее буйное психическое расстройство.'}
{'Амперсанд': '– знак "<strong>&</strong>". В европейских языках в некоторых случаях заменяет союз "и". Применяется как технический символ, напр., логическое "и".'}
{'Амфиболичность ': '– двусмысленность, двойственность, противоречивое толкование.'}
{'Анаглиф': '– стереоизображение, воспринимаемое при просмотре через специальные (красно-голубые) очки.'}
{'Анаграмма': '– слово или словосочетание образованное перестановкой букв или составных частей, например, <em>«апельсин»</em> и <em>«спаниель»</em>.'}
{'Анальгезия': '– утрата восприятия боли.'}
{'Ангедония': '– отсутствие способности получать удовольствия и радость от жизни.'}
{'Андрогин': '– мифологическое существо одновременно и равномерно обладающее признаками двух противоположных полов как базовых принципов (мужественность и женственность, небо и земля и т.д.)'}
{'Андрогония': '– наличие у особи одного пола признаков другого пола.'}
{'Аневризма': '– расширение. В медицине – локальное расширение, например, кровеносного сосуда.'}
{'Аннигиляция': '– уничтожение вплоть до исчезновения.'}
{'Аннотация': '– очень сжатое изложение научного или литературного произведения.'}
{'Аномия': '– состояние, характерное разложением системы ценностей в индивидуальном или общественном сознании.'}
{'Антагонизм': '– непримиримое противоречие, противостояние.'}
{'Антимония': '– болтовня, пустые разговоры.'}
{'Апатрид': '– лицо без гражданства.'}
{'Апноэ': '– временная остановка дыхания.'}
{'Апология': '– непомерное восхваление, предвзятая, необъективная позиция в силу особой заинтересованности по отношению к явлению, предмету или личности. '}
{'Апория': '– логическое затруднение, непреодолимая проблема, вступающая в противоречие с очевидными фактами.'}
{'Апперцепция': '– зависимость восприятия от личного прошлого опыта и индивидуальных особенностей.'}
{'Аппроксимация': '– термин из математики, выражение сложных объектов и явлений упрощенными аналогами близкими по сути.'}
{'Априори': '– изначально принимаемое утверждение, не требующее доказательств и подтверждения опытом.'}
{'Артефакт': '– что-то искусственно сделанное, предмет изготовленный человеком, представляющий некую ценность.'}
{'Архетип': '– изначальные врожденные схемы образов, характерные для коллективного или массового сознания.'}
{'Асфикция': '– удушье, кислородное голодание организма по причине прекращения или затруднения дыхания.'}
{'Атихифобия': '– боязнь совершить ошибку.'}
{'Аттрактивность': '– притягательность, прельщение (ср. аттракцион).'}
{'Аутентичность': '– подлинность.'}
{'Аутизм ': '– психическое состояние, для которого характерна крайне замкнутая внутренняя жизнь и нездоровый уход от внешнего мира.'}
{'Аутопоэзис': '– самовоспроизводство. Производитель и объект производства в одном лице. Применимо к живым существам.'}
{'Аутсорсинг': '– передача одной организацией некоторых бизнес-процессов и производственных функций другой организации. Например, бухгалтерия, обслуживание техники, транспортные услуги и т.д.'}
{'Аутстаффинг': '– прием в кадровой работе, вывод сотрудника из штата компании в штат другой (например, компании-подрядчика) при сохранении выполняемых функций.'}
{'Афабельность': '– приветливость.'}
{'Аффект': '– состояние сильного возбуждения и потери самоконтроля.'}
{'Аффектация': '– искусственное, наигранное эмоциональное возбуждение.'}
{'Аффилиация': '– стремление к сближению с людьми, желание войти в то или иное сообщество.'}
{'Аффилированность': '– способность и возможность влиять на какие-либо процессы или деятельность в силу сопричастности, вхождения во влиятельную группу лиц.'}
{'Аффирмация': '– позитивное утверждение, вербальная или мысленная формулировка для самовнушения.'}
{'Ахроматопсия': '– неспособность различать цвета, недостаток зрения.\n</div>'}
